==> Lazy Load
[ok] Os constructos agora serão arquivos separados, para que possam ser importados com wait import. O wbr vai ler os arquivos html dos constructos (tanto no entry point dos constructos quanto no node_modules) e vai gerar os arquivos js dos constructos na pasta output dentro da pasta entry dos constructos.

-> [ok] O problema das muitas requests...
Se cada constructo for um js diferente pode acontecer de se ter muitas requests paralelas, travando o sistema e invalidando a rapidez esperada. o ideal seria os js serem de arquivos diferentes. page1.js, page2.js, contact.js, notifyPage.js, etc.
-> usar gzip nos scripts

-> [ok] O problema dos ícones...
Todos os ícones ficam no mesmo arquivo. Teria que separar os icones por pastas e criar os arquivos de acordo com as pastas.

==> [ok] mudar import para node module winnetou

==> livereload não está funcionando
Claro que não pois agora eu estou colocando o release dentro da própria pasta de constructos... Isso nunca vai dar certo por que o watch é recursivo.
 [ok]é problema dos icones que como nao esta definido no winconfig nunca entra na função e nunca se torna true
    --> [ok] Depois de alterar um arquivo o watch não segue funcionando.
    --> [ok] Quando altera um constructo específico o watch deve refazer apenas o js daquele constructo e não de todos os constructos novamente. Isso acontece com tudo, ícones e estilos sass também. Como agora é gerado um arquivo js para cada constructo, só deve-se refazer aquele arquivo específico.
        -> Ícones não tem como. Até teria mas vai dar muito trabalho.. Até daria pra fazer mas não se espera ficar alterando os ícones a todo instante então não se faz urgente e necessário.
        -> O sass e o css não precisa pois o wbr já gera o bundle do css.

==> [ok] testar com o bundler do webpack

==> [ok] E o css como fica? 
Vai ter lazy load tbm? Não, não nativamente.

==> [ok] criar o repositorio do cedrosdev 
-> [ok] apagar tudo no npm do kauesedrez
-> [ok] [aguardando o prazo de 24 horas] repostar como cedrosdev

==>[ok] nomes duplicados


==> [ok] Translate como fica?
    --> [ok] Fazer o watch para a tradução


==> Pegar todas as alterações desta pasta de trabalho (wbr, etc) e colocar o repositorio oficial do winnetou.

==> Começar um projeto novo limpo, para continuar construindo o wbr.

==> recriar a wiki dos constructos pois está tudo muito diferente e é capaz que eu proprio me esqueça de como se usa.
