==> Lazy Load
Os constructos agora serão arquivos separados, para que possam ser importados com wait import. O wbr vai ler os arquivos html dos constructos (tanto no entry point dos constructos quanto no node_modules) e vai gerar os arquivos js dos constructos na pasta output dentro da pasta entry dos constructos.

-> O problema das muitas requests...
Se cada constructo for um js diferente pode acontecer de se ter muitas requests paralelas, travando o sistema e invalidando a rapidez esperada. o ideal seria os js serem de arquivos diferentes. page1.js, page2.js, contact.js, notifyPage.js, etc.
-> usar gzip nos scripts

-> O problema dos ícones...
Todos os ícones ficam no mesmo arquivo. Teria que separar os icones por pastas e criar os arquivos de acordo com as pastas.

==> livereload não está funcionando
é problema dos icones que como nao esta definido no winconfig nunca entra na função e nunca se torna true

==> testar com o bundler do webpack

==> E o css como fica? 
Vai ter lazy load tbm? 

==> Translate como fica?

==> nomes duplicados
